본 프로젝트는 아직 완성되지 않은 프로젝트입니다.
# TalknLike 📌
할 일을 추가하고 마감일 저장, 푸시 알림을 설정할 수 있는 서비스입니다.

## 스킬
- UIKit
- MVC Pattern
- Combine
- Firebase (Authentication, Database) / Supabase(프로필 이미지 저장용)

## 특징

### 로그인
- 아이디와 비밀번호를 입력하여 로그인합니다.

#### 회원가입
- 이메일 입력을 완료하면, 일정 시간 후에 해당 이메일의 유효성을 평가합니다. (중복 여부, 형식 등)
- 이메일이 유효하다면, '확인'버튼을 눌러 이메일을 확정합니다.

- 이메일이 확정되면 비밀번호 필드가 활성화됩니다.
- 마찬가지로, 비밀번호가 유효하다면 '가입' 버튼이 활성화됩니다.

- '가입'버튼을 눌러 가입합니다.
  
#### 아이디 찾기
- 해당 기능은 준비 중입니다.
#### 비밀번호 찾기
- 해당 기능은 준비 중입니다.

## 메인 화면

### 홈
- 자신이 '팔로잉'하는 유저의 게시글들을 시간 순으로 보여줍니다.
- 프로필 사진, 닉네임, 게시 날짜와 게시 내용이 포함됩니다.
- 해당 게시글에 좋아요를 누르고, 댓글을 달 수 있습니다.

#### 댓글
- Comment 버튼을 누르면, 댓글 시트가 열립니다.
- 댓글에 답글을 달 수 있고, 누구에게 답글을 다는지 표시됩니다.
- 하단의 텍스트 필드를 통해 댓글/답글을 달 수 있습니다.
- 답글을 달 때는 플레이스홀더가 '@(닉네임) 님에게 회신' 같은 형식으로 바뀝니다.


- 자신이 단 댓글/답글이라면, 삭제와 수정이 가능합니다.
- 최상위 댓글을 삭제하면, 연결된 답글까지 모두 삭제됩니다.

## 친구

### 팔로워
- 나를 팔로우하는 사람들을 보여줍니다. 닉네임과 자기 소개, 프로필 사진이 표시됩니다.
- 셀을 클릭하면, 그 유저가 작성한 글들을 보여줍니다.

### 팔로잉
- 내가 팔로우하는 사람들을 보여줍니다.
- 셀을 클릭하면, 그 유저가 작성한 글들을 보여줍니다.
- '해제'버튼을 눌러 팔로잉을 해제할 수 있습니다.
  
### 유저 찾기
- 돋보기 버튼을 눌러 검색 모드로 진입합니다.
- 검색어를 포함하는 닉네임을 가진 유저들을 보여줍니다.
- 셀을 클릭하면, 그 유저가 작성한 글들을 보여줍니다.
- '추가' 버튼을 클릭하여 해당 유저에게 팔로우를 요청합니다.



- 나, 이미 팔로잉하는 친구에게는 버튼이 보이지 않습니다.
- 이미 팔로우 요청을 보낸 유저에게 다시 팔로우 요청을 보내면, 토스트 메시지가 표시됩니다.


## 게시
- 게시 탭을 누르면, 게시 시트가 활성화됩니다.
- 제목과 내용을 작성하고 '게시'버튼을 눌러 게시합니다.
- 제목과 내용이 모두 있어야 글을 게시할 수 있습니다.



## 알림

### 새 팔로우 요청
- 자신에게 팔로우를 요청한 유저들의 목록을 가져옵니다.
- '수락'버튼을 눌러 수락합니다.
(거부 필요)

### 활동
- 자신의 게시글에 좋아요/ 댓글이 추가될 때마다 알림이 추가됩니다.
- 해당 알림 셀을 누르면, 그 게시글로 이동합니다.

  
- 이미 삭제된 게시글로는 이동할 수 없습니다.


## 프로필

### 내가 쓴 글
- 내 게시글을 볼 수 있습니다.
- 셀을 꾹 누르면, 게시글을 수정하거나 삭제할 수 있습니다.

### 편집
- 자신의 프로필 사진과 닉네임, 자기소개를 수정할 수 있습니다.
- 카메라 버튼을 눌러 사진을 가져옵니다.
  
- 닉네임 수정시, 현재 필드에 입력한 글자 수가 표시됩니다.
- 최대 글자수를 넘어가면, 숫자 라벨이 빨간 색으로 변하며 닉네임을 저장할 수 없습니다.

- 자기소개 수정시, 현재 필드에 입력한 글자 수가 표시됩니다.
- 2줄 이내로 작성할 수 있습니다.


### 로그아웃
- 로그아웃 버튼을 눌러 로그아웃합니다.
